Política de Envío
(Última actualización: 10/09/2025)

¿Cuál es el costo de envío?
El costo de envío será mostrado, en base al total de la compra y ubicación, en el checkout en el momento previo a la compra.
También podes elegir la opción de transporte BIZANTINO, que es nuestro auto de confianza que hace entregas por CABA y GRAN BS.AS. En este caso consultar previamente el costo según la ubicación.
¿Cómo se realizan los envíos?
Trabajamos con:
- Correo Argentino
- Transporte Bizantino 
¿Qué significa coordinar el envío con el vendedor?
Esta opción es para que puedas elegir por que medio hacemos el envío. Podés mandar moto mensajería, venir a retirar personalmente o pedir que lo enviemos por OCA. 
IMPORTANTE: No trabajamos con Andreani. 
¿Se puede retirar por algún lugar? ¿Dónde?
¡¡Claro que sí!!! Por nuestro showroom en Av. Santa Fe 2686 piso 1 oficina 1. NOSOTRAS TE VAMOS A AVISAR CUANDO ESTÉ LISTO.
¿Dónde puedo recibir mi pedido?
Realizamos envíos a todo el país.
¿Cuánto tarda en llegar el pedido?
En Bizantina cada prenda se confecciona en nuestro taller, lejos estamos de la producción en serie. Por esta razón contamos con un tiempo de demora para realizar el envío de 3 a 15 días hábiles una vez realizada la compra.
El tiempo de entrega dependerá del tipo de envío seleccionado. En general la demora se encuentra entre 3 y 5 días hábiles luego de ser despachado. En caso de necesitar la compra de manera URGENTE te pedimos que antes te pongas en contacto con nosotras para asegurar que tu pedido pueda ser enviado de manera inmediata.
¿Qué pasa si no estoy en mi casa al momento de la entrega de mi pedido?
CORREO ARGENTINO: Si, la primera vez que van al lugar de entrega, no logran entregar el pedido volverán a visitarte por segunda vez. Si la segunda vez tampoco estás el paquete es enviado a la sucursal más cercana a tu domicilio y tenés 5 días hábiles para retirar tu orden. En caso contrario el envío vuelve a la oficina y se debe realizar un nuevo envío agregando los costos correspondientes.
TRANSPORTE BIZANTINO: Alberto y Pedro van a avisarte antes de ir a tu casa, para pedirte que estés atenta. Si no llegaras a recibirlos el paquete vuelve a la oficina y deberás volver a pagar el nuevo envío. 
SEA EL MEDIO QUE ELIJAS, ES FUNDAMENTAL QUE NOS DEJES TU TELÉFONO ASÍ SE PUEDEN COMUNICAR CON VOS EN CASO DE QUE NO ESTÉS. 
¿Cuál es el plazo para realizar un cambio?
Puedes solicitar un cambio hasta 30 días luego de realizada la compra. 
IMPORTANTE: Los costos de envío para los cambios corren por cuenta del cliente.
¿Se puede hacer el cambio en persona?
Sí, en nuestro showroom de lunes a viernes de 11:00 a 17:00 en Av. Santa Fe 2686 piso 1 oficina 1. 
¿Se puede pedir la devolución del dinero?
Solamente si el producto está mal confeccionado o no es el que pediste. Tenés 5 días hábiles para hacer el reclamo una vez recibido.
¿Qué debo hacer si el producto no llega en buen estado?
Ponete en contacto con nosotros al correo electrónico: bizantinacambios@gmail.com. O contactanos a nuestro teléfono (11-5880-2034) y te brindaremos una solución inmediata. 
